Repository: HansenWang888/k1212344321
Catalog: wdk12IPhone/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 消息免打扰
source: Do not disturb
zh_hans: 消息免打扰

# 正确
source: True
zh_hans: 正确

# 您可以使用 iTunes 将照片和视频 同步到 iPhone。
source: You can use iTunes to synchronizephotos and videos to your iPhone.
zh_hans: 您可以使用 iTunes 将照片和视频 同步到 iPhone。

# 单选题
source: Multiple Choice I
zh_hans: 单选题

# 高一
source: Senior grade one
zh_hans: 高一

# 发送好友验证
source: Send friend verification
zh_hans: 发送好友验证

# 得分输入有误，请输入0-100以内的分数
source: Score input is incorrect. Please enter a score between 0-100
zh_hans: 得分输入有误，请输入0-100以内的分数

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置

# 请选择科目
source: Select a subject
zh_hans: 请选择科目

# 正在上传
source: Uploading
zh_hans: 正在上传

# 未连接
source: Not connected
zh_hans: 未连接

# 清除缓存
source: Clear cache
zh_hans: 清除缓存

# 通讯录
source: Contacts
zh_hans: 通讯录

# 综合实践活动
source: Comprehensive practical activities
zh_hans: 综合实践活动

# 取消关注
source: Unsubscribe
zh_hans: 取消关注

# 完成
source: Accomplish
zh_hans: 完成

# 无可批改题型,请直接评分
source: Please score directly.
zh_hans: 无可批改题型,请直接评分

# 花名册
source: Roster
zh_hans: 花名册

# %ld 张照片
source: %ld photos
zh_hans: %ld 张照片

# 加入失败
source: Failed to join
zh_hans: 加入失败

# 使用帮助
source: Use help
zh_hans: 使用帮助

# 请输入标题
source: Please enter a title
zh_hans: 请输入标题

# 反馈成功
source: Feedback successful
zh_hans: 反馈成功

# 图片问题
source: Image question
zh_hans: 图片问题

# 学生提交答案
source: Student’s answers
zh_hans: 学生提交答案

# 反馈失败，请稍候再试
source: Feedback failed. Please try again later
zh_hans: 反馈失败，请稍候再试

# 高三
source: Senior Grade Three
zh_hans: 高三

# 错
source: False
zh_hans: 错

# 清空内容
source: Empty content
zh_hans: 清空内容

# 总人数
source: Headcount
zh_hans: 总人数

# 品德与生活（社会)
source: Morality and Life (Society)
zh_hans: 品德与生活（社会)

# 知道了
source: Got it
zh_hans: 知道了

# 批改失败
source: Correction failed
zh_hans: 批改失败

# 请输入问题内容!
source: Please enter the question!
zh_hans: 请输入问题内容!

# 加载中...
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# 语文
source: Chinese
zh_hans: 语文

# 公众号
source: Official Account
zh_hans: 公众号

# 性别
source: Gender
zh_hans: 性别

# 其他
source: Other
zh_hans: 其他

# 登录号
source: Account
zh_hans: 登录号

# 您还未选择班级
source: You have not selected a class yet
zh_hans: 您还未选择班级

# 班主任退出成功
source: Head teacher exits successful
zh_hans: 班主任退出成功

# 最多只能选
source: Can only select at most
zh_hans: 最多只能选

# 历史与社会
source: History and Society
zh_hans: 历史与社会

# 身份信息
source: Identity Information
zh_hans: 身份信息

# 昵 称
source: Nickname
zh_hans: 昵 称

# 设置备注
source: Set up notes
zh_hans: 设置备注

# 九年级
source: Ninth grade
zh_hans: 九年级

# 该学生未作答,此题不能批改
source: The student did not answer. This question cannot be corrected
zh_hans: 该学生未作答,此题不能批改

# 四年级
source: Fourth grade
zh_hans: 四年级

# 任课老师
source: Teacher
zh_hans: 任课老师

# 请输入专题标题!
source: Please enter a topic title!
zh_hans: 请输入专题标题!

# 科目
source: Subject
zh_hans: 科目

# 提交人数
source: Number of submissions
zh_hans: 提交人数

# 题号
source: Question number
zh_hans: 题号

# 拒绝
source: Refuse
zh_hans: 拒绝

# 连接中
source: Connecting
zh_hans: 连接中

# 同意
source: Agree
zh_hans: 同意

# 你还没有可以推荐的用户和群组
source: You do not have users and groups you can recommend
zh_hans: 你还没有可以推荐的用户和群组

# 基础练习
source: Basic
zh_hans: 基础练习

# 当前年级无可选班级
source: There are no optional classes for the current grade
zh_hans: 当前年级无可选班级

# 没有更多内容了
source: No more content
zh_hans: 没有更多内容了

# 截止时间
source: Deadline
zh_hans: 截止时间

# 采纳成功
source: Adopt successful
zh_hans: 采纳成功

# 思想品德（政治)
source: Ideology and Morality (Political)
zh_hans: 思想品德（政治)

# 网络异常
source: Network anomaly
zh_hans: 网络异常

# 没有更多数据了~~
source: No more data~ ~
zh_hans: 没有更多数据了~~

# 反馈
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# 美术
source: Fine Arts
zh_hans: 美术

# 会话组
source: Session Group
zh_hans: 会话组

# 关注公众号
source: Follow the official account
zh_hans: 关注公众号

# %ld 张照片, %ld 部视频
source: %ld photos and %ld videos
zh_hans: %ld 张照片, %ld 部视频

# 手机号
source: Phone number
zh_hans: 手机号

# 打开失败
source: Open failed
zh_hans: 打开失败

# 作业名称
source: Title
zh_hans: 作业名称

# 是否注销当前帐号
source: Are you sure to log off the current account
zh_hans: 是否注销当前帐号

# 否
source: No
zh_hans: 否

# 请选择图片
source: Please select a picture
zh_hans: 请选择图片

# 定时
source: Periodically
zh_hans: 定时

# 加好友
source: Add a friend
zh_hans: 加好友

# 签名
source: Signature
zh_hans: 签名

# 我来回答
source: I will reply
zh_hans: 我来回答

# 跳过
source: Skip
zh_hans: 跳过

# 人数
source: Number of people
zh_hans: 人数

# 登录失败
source: Failed to login
zh_hans: 登录失败

# 再次输入新的密码
source: Re-enter the new password
zh_hans: 再次输入新的密码

# 地校课程
source: Local Curriculum
zh_hans: 地校课程

# 搜索
source: Search for
zh_hans: 搜索

# 所有问题
source: All questions
zh_hans: 所有问题

# 文科综合
source: Comprehensive Arts
zh_hans: 文科综合

# 其他问题
source: Other
zh_hans: 其他问题

# 两次输入不一致
source: Two inputs are not the same
zh_hans: 两次输入不一致

# 进入公众号
source: Enter the official account
zh_hans: 进入公众号

# 密码修改成功，下次登录请使用新密码
source: The password is changed successfully. Please use the new password for the next login
zh_hans: 密码修改成功，下次登录请使用新密码

# 关于我们
source: About us
zh_hans: 关于我们

# 姓名
source: Name
zh_hans: 姓名

# 请在“设置-隐私-麦克风”选项中允许12study访问你的麦克风
source: Please allow 12study to access to your microphone in the Settings - Privacy - Microphone option
zh_hans: 请在“设置-隐私-麦克风”选项中允许12study访问你的麦克风

# 回复
source: Reply
zh_hans: 回复

# 请输入作业名称
source: Enter a homework name
zh_hans: 请输入作业名称

# 该作业未添加附件
source: Attachments are not added for this homework
zh_hans: 该作业未添加附件

# 请选择老师
source: Please select a teacher
zh_hans: 请选择老师

# 作业
source: Homework
zh_hans: 作业

# 手写
source: Handwriting
zh_hans: 手写

# 已采纳
source: Adopted
zh_hans: 已采纳

# 不限
source: Unlimited
zh_hans: 不限

# 试题答案:
source: Correct Answer:
zh_hans: 试题答案:

# 分别
source: Respectively
zh_hans: 分别

# 请输入密码
source: Password
zh_hans: 请输入密码

# 功能介绍
source: Features
zh_hans: 功能介绍

# 扫描二维码名片
source: Scanning 2D code card
zh_hans: 扫描二维码名片

# 加入班级
source: Join
zh_hans: 加入班级

# 请输入对该同学的评语
source: Please enter a comment on the classmate
zh_hans: 请输入对该同学的评语

# 没有照片或视频。
source: No photo or video
zh_hans: 没有照片或视频。

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭

# 问答
source: FAQ
zh_hans: 问答

# 昵称
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# 是否拨打客服电话
source: Are you sure to call customer service phone
zh_hans: 是否拨打客服电话

# 添加朋友
source: Add a friend
zh_hans: 添加朋友

# 去设置
source: Go to Settings
zh_hans: 去设置

# 体育与健康
source: Sports and Health
zh_hans: 体育与健康

# 退出该组
source: Exit
zh_hans: 退出该组

# 程序错误，无法继续录音，请重启程序试试
source: Program error, cannot continue to record. Please try to restart the program
zh_hans: 程序错误，无法继续录音，请重启程序试试

# 退出班级
source: Exit
zh_hans: 退出班级

# 删除失败！
source: Failed to delete!
zh_hans: 删除失败！

# 确定
source: Confirm
zh_hans: 确定

# 答案内容
source: Answer
zh_hans: 答案内容

# 按个人立即发布
source: Assign by individual immediately
zh_hans: 按个人立即发布

# 任课教师
source: Teacher
zh_hans: 任课教师

# 访问相册失败
source: Failed to access album
zh_hans: 访问相册失败

# 综合题
source: Comprehensive
zh_hans: 综合题

# 有%d个回答
source: %d answers
zh_hans: 有%d个回答

# 照片
source: Photo
zh_hans: 照片

# 按小组定时发布
source: Assign by group periodically
zh_hans: 按小组定时发布

# 昨天
source: yesterday
zh_hans: 昨天

# 摄像
source: Camera
zh_hans: 摄像

# 确定删除？
source: Are you sure to delete?
zh_hans: 确定删除？

# 星期日
source: Sun
zh_hans: 星期日

# 课堂练习
source: Exercises
zh_hans: 课堂练习

# 晚上
source: pm
zh_hans: 晚上

# 你没有摄像头
source: You do not have a camera
zh_hans: 你没有摄像头

# 请至少选择一个
source: Please select at least one
zh_hans: 请至少选择一个

# 相册
source: Photo album
zh_hans: 相册

# 截止日期
source: Deadline
zh_hans: 截止日期

# 电子邮箱
source: Email
zh_hans: 电子邮箱

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 其它外国语言
source: Other foreign languages
zh_hans: 其它外国语言

# 获取信息失败
source: Failed to get the information
zh_hans: 获取信息失败

# 加载失败！
source: Failed to load!
zh_hans: 加载失败！

# 请选择班级
source: Please select a class
zh_hans: 请选择班级

# 举报
source: Report
zh_hans: 举报

# 手指上滑，直接取消
source: Slide up your finger to cancel directly
zh_hans: 手指上滑，直接取消

# 填空题
source: Fill-in-the-Blank
zh_hans: 填空题

# 公众号消息
source: Official account message
zh_hans: 公众号消息

# 物理
source: Physics
zh_hans: 物理

# 回复失败！
source: Reply failed
zh_hans: 回复失败！

# 全部
source: All
zh_hans: 全部

# 课程
source: Course
zh_hans: 课程

# 未提交
source: Unsubmitted
zh_hans: 未提交

# 请输入手机号码
source: Please enter your mobile phone number
zh_hans: 请输入手机号码

# 加入班级失败
source: Failed to join the class
zh_hans: 加入班级失败

# 推荐
source: Recommend
zh_hans: 推荐

# 英语
source: English
zh_hans: 英语

# 内容不能为空
source: The content cannot be null
zh_hans: 内容不能为空

# 当前设备不支持拍摄功能
source: The current device does not support shooting
zh_hans: 当前设备不支持拍摄功能

# 置顶
source: Stick
zh_hans: 置顶

# 网页内容
source: Webpage content
zh_hans: 网页内容

# 修改头像
source: Modify portrait
zh_hans: 修改头像

# 七年级
source: Seventh grade
zh_hans: 七年级

# 搜索公众号获取最新资讯
source: Search public account for the latest information
zh_hans: 搜索公众号获取最新资讯

# 拍照
source: Taking photos
zh_hans: 拍照

# 加入通讯录
source: Add to Contacts
zh_hans: 加入通讯录

# 添加失败
source: Addition failed
zh_hans: 添加失败

# 此应用无法使用您的照片或视频。
source: This application cannot use your photo or video
zh_hans: 此应用无法使用您的照片或视频。

# 关注成功
source: Focus on success
zh_hans: 关注成功

# 更多
source: More
zh_hans: 更多

# 请求超时
source: Request timed out
zh_hans: 请求超时

# 类型
source: Type
zh_hans: 类型

# 我的提问
source: My question
zh_hans: 我的提问

# 提交失败！
source: Submit failed!
zh_hans: 提交失败！

# %ld 部视频
source: %ld videos
zh_hans: %ld 部视频

# 二维码扫描
source: 2D code scanning
zh_hans: 二维码扫描

# 学科选择
source: Subject selection
zh_hans: 学科选择

# 请先选择年级
source: Please select a grade first
zh_hans: 请先选择年级

# 您还没有选择任何一项
source: You have not selected any item
zh_hans: 您还没有选择任何一项

# 数学
source: Mathematics
zh_hans: 数学

# 艺术
source: Art
zh_hans: 艺术

# 音乐
source: Music
zh_hans: 音乐

# 发布时间:
source: Assign time:
zh_hans: 发布时间:

# 星期四
source: Thu
zh_hans: 星期四

# 用户
source: User
zh_hans: 用户

# 删除好友
source: Delete
zh_hans: 删除好友

# 公众号推荐
source: Official Account Recommendation
zh_hans: 公众号推荐

# 上传失败
source: Upload failed
zh_hans: 上传失败

# 提问成功
source: Questioningsucceeded
zh_hans: 提问成功

# 下载失败
source: Download failed
zh_hans: 下载失败

# 心理健康
source: Mental Health
zh_hans: 心理健康

# 举报成功
source: Report succeeded
zh_hans: 举报成功

# 查找公众号
source: Search an official account
zh_hans: 查找公众号

# 清空聊天记录
source: Clear chat history
zh_hans: 清空聊天记录

# 修改成功
source: Successfully modified
zh_hans: 修改成功

# 查看历史消息
source: History message
zh_hans: 查看历史消息

# 登录用户不是教师
source: The login user is not a teacher
zh_hans: 登录用户不是教师

# 该同学未提交作业,不能批改
source: The student did not submit homework,therefore it cannot be corrected.
zh_hans: 该同学未提交作业,不能批改

# 选择课程
source: Select a course
zh_hans: 选择课程

# 预习资料
source: Materials
zh_hans: 预习资料

# 清空成功
source: Emptying succeeded
zh_hans: 清空成功

# 试卷
source: Test paper
zh_hans: 试卷

# 请输入回答内容!
source: Please enter the answer!
zh_hans: 请输入回答内容!

# 获取更多资讯和服务
source: Get more information and services
zh_hans: 获取更多资讯和服务

# 我的群昵称
source: My group nickname
zh_hans: 我的群昵称

# 对方需要你填写验证信息
source: The other party requires you to fill in the verification information
zh_hans: 对方需要你填写验证信息

# 题目导航
source: Question navigation
zh_hans: 题目导航

# 年
source: Year
zh_hans: 年

# 该题不能评分
source: This question can not be scored
zh_hans: 该题不能评分

# 请选择添加班主任或任课老师
source: Please choose to add a head teacher or teacher
zh_hans: 请选择添加班主任或任课老师

# 请输入性别
source: Please enter your gender
zh_hans: 请输入性别

# 我要提问
source: I want to raise a question
zh_hans: 我要提问

# 不支持该格式文件!
source: The format file is not supported!
zh_hans: 不支持该格式文件!

# 复习
source: Review
zh_hans: 复习

# 错误信息!
source: Error message!
zh_hans: 错误信息!

# 匿名
source: Anonymous
zh_hans: 匿名

# 伟东云教育
source: Weidong Cloud Education
zh_hans: 伟东云教育

# 服务器异常
source: Server exception
zh_hans: 服务器异常

# 预
source: Pre-
zh_hans: 预

# 添加联系人
source: Add a contact
zh_hans: 添加联系人

# 新朋友
source: New friend
zh_hans: 新朋友

# 已选择 %ld 个项目
source: Have selected %ld items
zh_hans: 已选择 %ld 个项目

# 无法录音
source: Cannot record
zh_hans: 无法录音

# 太短了
source: Too short
zh_hans: 太短了

# 帐 号
source: Account number
zh_hans: 帐 号

# 按班级定时发布
source: Assign by class periodically
zh_hans: 按班级定时发布

# 凌晨
source: am
zh_hans: 凌晨

# 注销
source: Log out
zh_hans: 注销

# 学生答案
source: Student’s answer
zh_hans: 学生答案

# 月
source: Month
zh_hans: 月

# 密码不能为空
source: Password must not be null
zh_hans: 密码不能为空

# 上传附件
source: Upload Attachment
zh_hans: 上传附件

# 你可以在「隐私设置」中启用存取。
source: You can enable access in “privacy settings
zh_hans: 你可以在「隐私设置」中启用存取。

# 没有网络连接。
source: No network connection.
zh_hans: 没有网络连接。

# 预习基础练习
source: Preview
zh_hans: 预习基础练习

# 男
source: Male
zh_hans: 男

# 选择发布班级
source: Select a class to assign
zh_hans: 选择发布班级

# 欺诈骗钱
source: Fraud to get money
zh_hans: 欺诈骗钱

# 学生人数
source: Number of students
zh_hans: 学生人数

# 三年级
source: Third grade
zh_hans: 三年级

# 重置
source: Reset
zh_hans: 重置

# 请选择课程!
source: Select a course!
zh_hans: 请选择课程!

# 文件转移错误
source: File transfer error
zh_hans: 文件转移错误

# 置顶会话
source: Stick Session
zh_hans: 置顶会话

# 正在删除
source: Deleting
zh_hans: 正在删除

# 未扫描
source: Unscanned
zh_hans: 未扫描

# 的作业
source: Homework of
zh_hans: 的作业

# 学生提交
source: Student Submission
zh_hans: 学生提交

# 客服电话
source: Service Hotline
zh_hans: 客服电话

# 拓展练习
source: Extensions
zh_hans: 拓展练习

# 请输入作业内容
source: Enter the job content
zh_hans: 请输入作业内容

# 简答题
source: Question/Answer
zh_hans: 简答题

# 添加班级
source: Add a class
zh_hans: 添加班级

# 删除失败
source: Failed to delete
zh_hans: 删除失败

# 信息技术
source: Information Technology
zh_hans: 信息技术

# 当前设备不支持拍照功能
source: The current equipment does not support the camera function.
zh_hans: 当前设备不支持拍照功能

# 采纳失败
source: Adoption failed
zh_hans: 采纳失败

# 发消息
source: Send
zh_hans: 发消息

# 本页面由 %@ 提供
source: This page is provided by %@
zh_hans: 本页面由 %@ 提供

# 外语
source: Foreign language
zh_hans: 外语

# 名片
source: Business Card
zh_hans: 名片

# 相簿
source: Photo album
zh_hans: 相簿

# 没有这个群组
source: No such group
zh_hans: 没有这个群组

# 采纳
source: Adopt
zh_hans: 采纳

# 作业附件
source: Homework attachment
zh_hans: 作业附件

# 家校通
source: IM
zh_hans: 家校通

# 正在创建
source: Creating
zh_hans: 正在创建

# 输入当前密码
source: Enter the current password
zh_hans: 输入当前密码

# 六年级（五四制）
source: Sixth grade (Five years in primary school and four years in middle school)
zh_hans: 六年级（五四制）

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交

# 政治敏感
source: Politically sensitive
zh_hans: 政治敏感

# 上传附件成功
source: Uploading attachment succeeded
zh_hans: 上传附件成功

# 提交中...
source: Submitting ...
zh_hans: 提交中...

# 内容太长了
source: The content is too long
zh_hans: 内容太长了

# 相机未打开
source: The camera is not turned on
zh_hans: 相机未打开

# 新建会话组
source: Create a group
zh_hans: 新建会话组

# 已选择 %ld 部视频
source: Have selected %ld videos
zh_hans: 已选择 %ld 部视频

# 判断题
source: True/False
zh_hans: 判断题

# 解析:
source: Analysis:
zh_hans: 解析:

# 五年级
source: Fifth grade
zh_hans: 五年级

# 选择
source: Select
zh_hans: 选择

# 按小组立即发布
source: Assign by group immediately
zh_hans: 按小组立即发布

# 判题
source: Marking
zh_hans: 判题

# 八年级
source: Eighth grade
zh_hans: 八年级

# 扫一扫
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# 退出成功
source: Exit successful
zh_hans: 退出成功

# 免打扰
source: Do not disturb
zh_hans: 免打扰

# 链接
source: Link
zh_hans: 链接

# 批改成功
source: Correction succeeded
zh_hans: 批改成功

# 星期一
source: Mon
zh_hans: 星期一

# 请输入分数或评语、附件
source: Please enter a score or comment, attachment
zh_hans: 请输入分数或评语、附件

# 主体类型
source: Main Body Type
zh_hans: 主体类型

# 评分
source: Score
zh_hans: 评分

# 今天
source: Today
zh_hans: 今天

# 未知消息类型
source: Unknown message type
zh_hans: 未知消息类型

# 化学
source: Chemistry
zh_hans: 化学

# 没有数据了
source: There is no data
zh_hans: 没有数据了

# 班级花名册
source: Class roster
zh_hans: 班级花名册

# 发送
source: Send
zh_hans: 发送

# 已提交
source: Submitted
zh_hans: 已提交

# 高二
source: Senior grade two
zh_hans: 高二

# 选择年级
source: Select a grade
zh_hans: 选择年级

# 色情低俗
source: Pornography and lewd information
zh_hans: 色情低俗

# 已批改
source: Corrected
zh_hans: 已批改

# 请选择您要添加的小组
source: Please select the group you want to add
zh_hans: 请选择您要添加的小组

# 密码修改失败
source: Password modification failed
zh_hans: 密码修改失败

# 分
source: Score
zh_hans: 分

# 富文本
source: Rich text
zh_hans: 富文本

# 得分
source: Score
zh_hans: 得分

# 作业内容
source: Contents
zh_hans: 作业内容

# 您还未输入文字,请输入后重新提交
source: You haven’t enter any word. Please submit again after entering
zh_hans: 您还未输入文字,请输入后重新提交

# 切换
source: Switch
zh_hans: 切换

# 操作失败
source: Operation failed
zh_hans: 操作失败

# 通用技术
source: Common Technology
zh_hans: 通用技术

# 详细资料
source: Details
zh_hans: 详细资料

# 科学
source: Science
zh_hans: 科学

# 您还未选择任何一项
source: You have not selected any item yet
zh_hans: 您还未选择任何一项

# 对
source: True
zh_hans: 对

# 课程疑问
source: Course
zh_hans: 课程疑问

# 图片加载失败
source: Image loading failed
zh_hans: 图片加载失败

# 班级添加成功
source: Class added successfully
zh_hans: 班级添加成功

# 二年级
source: Second grade
zh_hans: 二年级

# 请稍候
source: Please wait
zh_hans: 请稍候

# 搜索用户
source: Search All
zh_hans: 搜索用户

# 问题
source: Question
zh_hans: 问题

# 多选题
source: Multiple Choice II
zh_hans: 多选题

# 已选择 %ld 张照片
source: Have selected %ld photos
zh_hans: 已选择 %ld 张照片

# 班级名称
source: Class name
zh_hans: 班级名称

# 历史消息
source: Historical messages
zh_hans: 历史消息

# 星期三
source: Wed
zh_hans: 星期三

# 批改
source: Correct
zh_hans: 批改

# 安全教育
source: Safe Education
zh_hans: 安全教育

# 班主任
source: Head teacher
zh_hans: 班主任

# 个人信息
source: Personal information
zh_hans: 个人信息

# 公众号名称
source: Official Account Name
zh_hans: 公众号名称

# 请输入签名
source: Please enter your signature
zh_hans: 请输入签名

# 帐号
source: Account number
zh_hans: 帐号

# 姓名不能修改
source: The name cannot be changed
zh_hans: 姓名不能修改

# 上午
source: am
zh_hans: 上午

# 提示
source: Prompt
zh_hans: 提示

# 消息
source: News
zh_hans: 消息

# 分钟前
source: Minute(s) ago
zh_hans: 分钟前

# 简答题
source: Question/Answer
zh_hans: 简答题

# 一年级
source: First grade
zh_hans: 一年级

# 显示群组内昵称
source: Show group nickname
zh_hans: 显示群组内昵称

# 照片库
source: Photo Gallery
zh_hans: 照片库

# 按下开始说话
source: Press to start speaking
zh_hans: 按下开始说话

# 当前网络不可用，请检查你的网络设置
source: The current network is not available. Please check your network settings
zh_hans: 当前网络不可用，请检查你的网络设置

# 发布成功
source: Assigned successfully
zh_hans: 发布成功

# 聊天信息
source: Message
zh_hans: 聊天信息

# 按小组分别发布
source: Assign by group respectively
zh_hans: 按小组分别发布

# 返回
source: Return
zh_hans: 返回

# 发布
source: Assign
zh_hans: 发布

# 提 交
source: Submit
zh_hans: 提 交

# 劳动与技术
source: Labor and Technology
zh_hans: 劳动与技术

# 批改失败,请稍候重试
source: Correction failed. Please try again later
zh_hans: 批改失败,请稍候重试

# 请先退出选择科目模式
source: Please exit the Select Subject Mode first
zh_hans: 请先退出选择科目模式

# 请输入回复内容
source: Please enter a reply
zh_hans: 请输入回复内容

# 待批改
source: To be corrected
zh_hans: 待批改

# 上传附件失败
source: Attachment uploading failed
zh_hans: 上传附件失败

# 刚刚
source: Just
zh_hans: 刚刚

# 星期二
source: Tue
zh_hans: 星期二

# 发布日期
source: Assign date
zh_hans: 发布日期

# 作业发布失败，请稍候重新发布
source: Homework publishing failed. Wait a moment before republishing
zh_hans: 作业发布失败，请稍候重新发布

# 您还未选择需要添加的科目
source: You have not selected the subject you want to add
zh_hans: 您还未选择需要添加的科目

# 请输入得分
source: Enter the score
zh_hans: 请输入得分

# 未登录
source: Not logged in
zh_hans: 未登录

# 问题详情
source: Details
zh_hans: 问题详情

# 本题总分
source: Score
zh_hans: 本题总分

# 条形码扫描
source: Barcode scanning
zh_hans: 条形码扫描

# 布置时间
source: Assignment time
zh_hans: 布置时间

# 试题
source: Questions
zh_hans: 试题

# 生物
source: Biology
zh_hans: 生物

# 按班级立即发布
source: Assign immediately by class
zh_hans: 按班级立即发布

# 请选择需要添加的个人
source: Select the person you want to add
zh_hans: 请选择需要添加的个人

# 请输入帐户名
source: Please enter an account name
zh_hans: 请输入帐户名

# 预览
source: Preview
zh_hans: 预览

# 没有可提交的数据！
source: No data to submit!
zh_hans: 没有可提交的数据！

# 提问失败
source: Questioning failed
zh_hans: 提问失败

# 修改失败
source: Failed to modify
zh_hans: 修改失败

# 六年级（六三制）
source: Sixth grade (Six years in primary school and three years in middle school)
zh_hans: 六年级（六三制）

# 日语
source: Japanese
zh_hans: 日语

# 选择班级
source: Select a class
zh_hans: 选择班级

# 邮箱
source: Mailbox
zh_hans: 邮箱

# 谣言
source: Rumor
zh_hans: 谣言

# 判断题
source: True/False
zh_hans: 判断题

# 星期五
source: Fri
zh_hans: 星期五

# 立即
source: Immediately
zh_hans: 立即

# 查找新朋友
source: Find new friends
zh_hans: 查找新朋友

# 涉及知识点:
source: Knowledge points:
zh_hans: 涉及知识点:

# 已扫描
source: Scanned
zh_hans: 已扫描

# 违法 (暴力恐怖，违禁品等)
source: Illegal (violence, terrorist, contraband, etc.)
zh_hans: 违法 (暴力恐怖，违禁品等)

# 加入班级失败,该班已有班主任
source: Failed to join a class,The class has a head teacher already
zh_hans: 加入班级失败,该班已有班主任

# 我的班级
source: My class
zh_hans: 我的班级

# 单选题
source: Multiple Choice I
zh_hans: 单选题

# 请选择课程
source: Please select courses
zh_hans: 请选择课程

# 联系方式
source: Contact information
zh_hans: 联系方式

# 已经退出
source: Has quitted
zh_hans: 已经退出

# 预习
source: Preview
zh_hans: 预习

# 清理完毕
source: Cleanup is complete
zh_hans: 清理完毕

# 发布对象
source: Publish to
zh_hans: 发布对象

# 会清除所有缓存、离线的内容及图片
source: It will clear all cache, offline content and pictures
zh_hans: 会清除所有缓存、离线的内容及图片

# 星期六
source: Sat
zh_hans: 星期六

# 上传附件中...
source: Uploading attachment ...
zh_hans: 上传附件中...

# 我是
source: I'm
zh_hans: 我是

# 未采纳
source: Not adopted
zh_hans: 未采纳

# 地理
source: Geography
zh_hans: 地理

# 个性签名
source: Personal signature
zh_hans: 个性签名

# 退出失败，请稍候重试
source: Exit failed. Please try again later
zh_hans: 退出失败，请稍候重试

# 是
source: Yes
zh_hans: 是

# 该题未作答，不能批改
source: The question is not answered and cannot be corrected
zh_hans: 该题未作答，不能批改

# 多选题
source: Multiple Choice II
zh_hans: 多选题

# 女
source: Female
zh_hans: 女

# 正在登录
source: Logging in
zh_hans: 正在登录

# 添加个人
source: Add an individual
zh_hans: 添加个人

# 会话
source: Session
zh_hans: 会话

# 添加成功
source: Added successfully
zh_hans: 添加成功

# 按个人定时发布
source: Assign by individual periodically
zh_hans: 按个人定时发布

# 群组
source: Group
zh_hans: 群组

# 下午
source: pm
zh_hans: 下午

# 关注
source: attention
zh_hans: 关注

# 输入新密码
source: Enter a new password
zh_hans: 输入新密码

# 正确答案
source: The correct answer
zh_hans: 正确答案

# 帐号不能修改
source: Account cannot be modified
zh_hans: 帐号不能修改

# 请选择发布对象
source: You should select object
zh_hans: 请选择发布对象

# 提交成功！
source: Submit successful!
zh_hans: 提交成功！

# 张照片
source: photos
zh_hans: 张照片

# 理科综合
source: Comprehensive Science
zh_hans: 理科综合

# 您可以在系统中的设置中的左边目录找到'12Study',打开允许相册访问开关!
source: You can find '12Study' in the left directory of the system settings, open the switch to allow access to the album!
zh_hans: 您可以在系统中的设置中的左边目录找到'12Study',打开允许相册访问开关!

# 广告骚扰
source: Ads harassment
zh_hans: 广告骚扰

# 查找好友
source: Find a friend
zh_hans: 查找好友

# 请输入昵称
source: Please enter your nickname
zh_hans: 请输入昵称

# 查看课程
source: View Courses
zh_hans: 查看课程

# 俄语
source: Russian
zh_hans: 俄语

# 我的课表
source: My Schedule
zh_hans: 我的课表

# 专题讨论
source: Seminar
zh_hans: 专题讨论

# 按题批改
source: Correct by question
zh_hans: 按题批改

# 修改群组名称
source: Modify group name
zh_hans: 修改群组名称

# 修改备注
source: Modify remark
zh_hans: 修改备注

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 说明
source: Description
zh_hans: 说明

# 请输入2-20个字母以内,或汉字开头
source: Please enter 2-20 characters, or begin with Chinese characters
zh_hans: 请输入2-20个字母以内,或汉字开头

# 创建成功
source: Created successfully
zh_hans: 创建成功

# 添加小组
source: Add a group
zh_hans: 添加小组

# 修改组内昵称
source: Modify group nickname
zh_hans: 修改组内昵称

# 修改密码
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# 群名称
source: Group name
zh_hans: 群名称

# 图片回答
source: Picture answer
zh_hans: 图片回答

# 请输入邮箱
source: Please enter your email
zh_hans: 请输入邮箱

# 录音
source: Recording
zh_hans: 录音

# 填空题
source: Fill-in-the-Blank
zh_hans: 填空题

# 错误
source: False
zh_hans: 错误

# 按班级分别发布
source: Assign by class respectively
zh_hans: 按班级分别发布

# 回答失败
source: Answer failed
zh_hans: 回答失败

# 是否取消下载
source: Are you sure to cancel the download
zh_hans: 是否取消下载

# 按个人
source: By Individual
zh_hans: 按个人
